实验报告要求：
一、同组人员可以相同的部分：
    1. 实验准备
    2. 实验过程
    以上两个部分可以简写，不需要长篇大论
二、报告中需要有区别的部分：
    1. 实验总结
    2. 实验心得(简单几句即可)
三、补充说明：
   1. 实验总结中的实验结果讨论等没什么好写的，毕竟结果该怎么样就怎么样，没什么好说的，其他的数据处理等同理
    2. “实验总结”中的条目不太好写，在这里请着重写“方法分析”(这部分是新加的，有点类似于"实验过程"，我们主要看的就是这个)，例如第二次实验，若要实现lcd屏幕显示的数据，应该如何调用指令/数据命令，这些代码的顺序是有依据的，而不是随便写写的；还有某一行代码具体实现什么功能等
    3. 同组同学在程序部分有不同分工的，着重写自己的工作部分，说明分工即可，当然也可以互相交流后都写的比较详细
    3. 微机实验比较难，不一定每个同学都会，交流理解后完成实验报告，每次实验的理解有助于微机课程的顺利结课，否则考试周一天一门课一周一学期，而且我们和彭老师还得想方设法给你们渡劫，实在捞不动的只能来年补考或重修
    4. 大三上学期有五门专业课，很累，对于微机实验以及这门课，不同的同学对自己的定位不同，我们也不会统一高标准要求每个人，想在其他课程上或者其他方面多花精力的同学实验报告允许简写，我们也会酌情给分，也就是说，允许同学们在“方法分析”上简写，毕竟每个人精力有限，侧重点也不同，但相应的投入会获得相应的分数
    5. 对于之前没有统一规定实验报告的要求我们深表歉意，在此做出报告的规定。电力系统/电机/电力电子的手抄实验报告已经够费时间了，微机实验报告请在“方法分析”中体现自己的理解即可，其他部分均可简略
    6.互相尊重，大家都不容易，如果对分数或者规则有意见请联系我们
    